atje jemi njerëz
më e reja më e re se si duhet ta thoni atë
fund i ri më i ri w88 - kështu që kjo është vetëm 16
dollarë në Amazon miqtë e mi le të merrni
në kutinë dhe të shohim se çfarë ajo vjen me
kështu që kur isha në Amazon duke kërkuar për një
mikrofon i lirë kjo erdhi aq bukur
shumë më e lirë që mundeni
ndoshta të marrë ajo është ooh gjashtëmbëdhjetë dollarë
për këtë dhe tani është një kondensator
mikrofon kështu që nuk kërkon fantom
pushtet dhe ju do të shihni disa komente mbi
Amazon që do të thotë oh ajo ka aq shumë
zhurma dhe gjithçka që ata njerëz nuk e bëjnë
e di se çfarë fuqie fantomë është një garanci
ju keni për të pushtetit këtë mikrofon kështu që ju
duhet të ketë një lloj të veçantë të përzierjes
konsol që ka fuqi për këtë
mikrofon kështu që nëse ju plug atë direkt
në një kompjuter nuk do të jetë
do të punosh që do të duhet të fiksosh
atë që do të gjenerojë një tërësi
shumë zhurmë sepse nuk e bën
kompjuteri nuk siguron energji për të
mikrofoni këtu është ajo ku unë mendoj se
konfuzioni fillon sepse ato kanë
siguroi një mikrofon XLR në 8 inç
përshtatës kjo duket sikur do të ishte
në përputhje me një kompjuter laptop kështu që ju
plug it në kompjuterin tuaj laptopë ju
plug këtë në mikrofon dhe ju
filloni testimin dhe kjo tingëllon si
mbeturinave edhe kompjuterin tuaj laptopë
nuk ofrojnë energji fantazmë diçka të ngjashme
një zoom h4n ajo do të sigurojë fantazmë
pushtet mbi këtë kabëll megjithatë kjo është
shumë e shumë e padobishme për përdoruesit mesatar
sepse ju nuk mund ta keni atë pajisje ashtu
ju duhet të keni ju duhet të keni një
preamp për këtë që ka fuqi fantazmë
prandaj shikoni për këtë
do t'ju duhet nëse nuk e keni
kanë atë që ju jeni gonna nevojë për diçka për
punojnë mes kësaj dhe kompjuterit kështu
ju mund të merrni mjaft të lirë si $ 49
preamps kështu që ju do të duhet një nga
ata gjithsesi këtu në studio të
sigurisht ne kemi preamps këtu kështu që
duket me të vërtetë mirë që ndjehet si kjo është një
mikrofon metalik dhe W88 shumë nga të reja
ajri i ri
duket sikur ka një mikrofon në anën e pasme
por në fakt nuk ka, por ajo ka
pop ekran i drejtë ndërtuar në
mikrofoni e shohin atë
kështu që është më tej papa juaj në mënyrë që ata
mos pop mikrofon të bëjë një pop i madh
zhurma për 16 dollarë kujtojmë këtë kit në rregull ne
të merrni gjithçka që shihni këtu vjen
me një është një qese mbyllur vjen me një
shoku mali tani unë përdor një rode nt1
mikrofon kjo do të ishte e përkryer
në përputhje me atë kështu që ju mund ta përdorni këtë
me çdo mikrofon në studio që sapo hapni
mikrofoni juaj këtu dhe çfarë
nuk është ajo thith disa nga dridhje
kjo do të jetë në dysheme prej jush
duke i lëvizur këmbët si gjëra të tilla
kjo ulet në stendë në mënyrë që pjesë në
dhe në vetvete vlen më shumë se sa kam paguar
për këtë kit e cila është shumë mbresëlënëse
kështu që edhe në qoftë se unë vetëm të kërkuar atë për këtë dhe
pastaj kam mikrofonin ekstra ekstra
për të përdorur, sepse kush e di se si është kjo
do të funksionojë specifikimet e duhura
me mençuri dua të them se ata mburren se është 20 vjeç
në 20,000 Hertz
kjo është një përmirësim i njëanshëm i kardioideve
model kështu çfarë do të thotë nëse shikojmë
kreu i mikrofonit kështu që unë jam gonna
të flasësh duke kënduar duke kënduar në këtë
pjesë këtu me ekranin e pop dhe kështu
modeli polar do të jetë në këtë
formë kështu që është e drejtë në frontin e saj
asgjë prapa saj nuk do të ndodhë
marr atë për shkak polar model është
duke shkuar përpara është unidirekt
model kardioid polar kështu që është gonna
punoj vërtet me të vërtetë edhe unë mendoj
studio jonë këtu ku kemi disa tifozë
zhurma dhe gjëra të tilla do të jemi në gjendje
për të prerë se nga mjaft lehtë sigurisht
në një ambient studio në shtëpi që punon
me të vërtetë unë do të kthehem në
studio vendosur këtu të sjellë disa copa
me mua unë mendoj se më sfiduese
aspekti i atij mikrofoni është emri
ky është lloji i mikrofonit që unë
solli unë do ta quaj atë NW
tetë 8/2 është vërtet një
emri funny funny për të sigurt se është një markë
që është në dispozicion në Amazon dhe ata
kanë një numër mjaft të mirë pak të mirë
pajisje është shumë e ndryshme është
të vendosura në Kinë, por ato
kanë produkte mjaft të mira
kështu që kjo nuk është në rregull unë jam vetëm duke menduar se
kureshtja mund të jetë ndoshta e mirë
mjaftueshme për të përdorur këtë është çështja kjo
është pyetja pyetja që ne mundemi
shtrëngoni atë deri që ju shihni se tani
tronditja e malit lëviz rreth vagon kështu që unë mund
përshtateni atë në mënyrë të përkryer bazuar në vendin tim
qëndrimi është pozitë dhe pastaj kjo është e drejtë
gonna pop drejtë në atje pop ekran është
se ajo që është thirrur deri këtu yeah më
vetë mikrofoni ashtu siç po hedh
poshtë nga Rimes yndyrë nuk do të marrë
videot cording drejtë është vetëm një
pak në si më të shtrenjtë
ato ato që janë si mm si kuti
em e drejtë edhe gjë e madhe banesë yeah dhe
ju mund t'i blini në mënyrë që të kapeni
qëndrimi dhe ajo ulet në frontin e
mikrofon por kjo është një tjetër $ 20 për të shtuar
në kit kjo e ka atë të ndërtuar
dhe ka gjashtëmbëdhjetë dollarë për të
çdo gjë tani nuk përfshin
qëndroj qartë se ky qëndrim është i mija kështu
ju do të duhet një qëndrim që ju mund të vënë atë në
një qëndrim desktop nëse doni sa kohë që
ka aftësinë për të vidhosur në mikrofon
qëndrim Unë e kam vërejtur se në kutinë atje
Nuk e di nëse e keni parë atë që mundemi
ndoshta nuk shohim ne nuk mund të kemi një
copë pak e zezë në kuti që do
përshtateni këtë me dy madhësitë e ndryshme të
mikrofon qëndron kështu që erdhi me atë përshtatës
si duhet të japim një provoni unë jam
duke shkuar në mënyrë të drejtë të vënë këtë të drejtë
këtu
dhe unë kam nevojë për të marrë një kabllo dhe ne do të kemi nevojë
për të fikur mikrofonin e kufjeve
sepse çdo gjë që ju jeni gonna
dëgjoni do të jetë nga ky mikrofon
mirë mirë mirë në rregull të gjitha të drejtë unë jam
do të shkëputem të gjithë
mikrofona kështu që ju nuk do të dëgjoni tonë
Headsets më shumë çdo gjë do të
vijnë nga kjo sa më shpejt që unë plug në atë
kabllor yeah të gjithë të drejtë në rregull i sigurt dhe unë mund
shkëputni minierën, sepse ne do të ngjisim
në kabllon time mic këtu
[Music]
testimi i testimit 2 4 6 Mic Check 1 2 3 5
4 3 kur t'i vendosni, pra, të gjithë;
keni shumë lojëra që nuk keni për të
shqetësohen për cilësinë e zërit është
do të jetë e mrekullueshme nëse vjen nga
terren Unë do të fillojnë të vogla, por ne jemi
do të qëndrojmë të gjatë, ne do të themi
e drejtë
kthehu me mikrofon që do të fillojmë
e vogël, por ne do të qëndrojmë të gjatë
do të thotë se duhet të fillosh me të
mic çfarë Suzanne ish im dhe të shëndoshë
ju pëlqen ajo tingull që dëshironi
Gotta të fillojë me atë zërave biçikletë dhe
marimangat dhe gjërat që ju pëlqen mori një
tingulli që ju pëlqen filloi pa
Mike ju nuk keni një mikrofon atëherë ju nuk keni
tinguj dhe nëse nuk keni marrë asnjë tingull dhe
ju nuk mund të gjendeni mirë nëse nuk e bëni
si ky Mike një dollar gjashtëmbëdhjetë nga nuk do
të jetë shumë e vështirë në portofolin tuaj kështu që ata japin
ajo të provojë më shumë rëndësi se Mike tuaj
është se si një rapper ju jeni mirë atë
tekstet tuaja janë të rëndësishme dhe atë që ju
do të thotë se është e pamundur të them atë që ju
duan që gotta të thotë atë që ju pëlqen dhe të bëni
ato gjëra që ju duhet të bëni mirë, por
ne duhet të fillojmë të vogël, por ne do të jemi
qëndrojnë të gjatë Gotta thonë të drejtë
ne duhet të fillojmë të vogël, por ne jemi duke shkuar
qëndroj i gjatë mori një zëra të drejtën e këngëtarit dhe
mund të zgjasë gjëra që ju pëlqen kjo
duke ju thënë gënjeshtra duhet të filloni me këtë
mikrofon zëri i kreut Mike tha se po
ju pëlqen që zëri që ju pëlqen
duhet të fillojë me atë dritë Oh, ishte ajo
me vlerë 16 $ ju lutem dërgoni komentet tuaja
me anë të disa komenteve më poshtë unë mendoj se Perëndia është
pikënisje e mrekullueshme për atë që vërtet
një botë ku jetojmë
yeah very cool ju mund të merrni tuajat në cat5
dot TV slash mic kontrolloni atë është vetëm
gjashtëmbëdhjetë bucks ose kështu që kështu na tregoni se çfarë
ju mendoni
[Music]
[Duartrokitje]